# [เครื่องจับโกหก ft. @AshyraWorldEnd](https://www.youtube.com/watch?v=HwkIWVXfi0s)

## Timestamp

- 0:15:31 - by มี๊Zจริา
- 0:23:13 - by Codename : J.W
- 0:26:27 - by Fu jin
- 0:37:08 - by shiki
- 0:43:28 - by ลุงผัดไทย
- 0:58:25 - by MHX
- 1:00:22 - by คนไร้ชื่อ
- 1:01:35 - by Cosmo
- 1:04:49 - by AnonymousM
- 1:17:36 - by ตีสองน่ารักสดในสวยโสด
- 1:21:49 - by NongKla (King Master)
- 1:23:48 - by ก้อ
- 1:25:04 - by Harujii
- 1:27:31 - by วีรชนSAMA
- 1:31:46 - by ฮิสะคุง
- 1:35:48 - by Harujii
- 1:37:49 - by 🍵🐻
- 1:41:16 - by BulletTimeZ
- 1:42:57 - by พรี่ต้อม
- 1:47:26 - by อยากโดนช้อนแกง (Skip)
- 1:47:28 - by KornDva
- 1:48:07 - by อยากโดนช้อนแกง
- 1:48:34 - by KornDva
- 1:51:45 - by ชื่อเล็ก นามสมมุติ โชจิ คาซึมะ
- 1:53:45 - by narakjung
- 1:56:13 - by ท่านพ่อ
- 1:57:57 - by ท่านพ่อ
- 1:59:01 - ขอบคุณทุกคนที่ส่งเข้ามา

## Highlight

- 1:12:58 - 1:15:00 มุมุเบค่อน
